Apakah kamu sudah mengenalku?
Kalau begitu, aku harus mengenalmu
Anda Bazhai
Tidak ada batasan waktu untuk artikel wakil direktur.
Mi Ge Shi Zhai
Anda adalah satu-satunya yang memiliki delapan puasa dan tidak ada puasa utama
dua wakil kepala
Masih belum berurusan satu sama lain
Itu terkenal
Ternyata kamu berpura-pura menjadi hantu.
Kamu masih di sini
Saya sangat senang
Apa
Ada taruhan di Secret Pavilion saat itu
Semua orang di Paviliun Rahasia Perjudian
Siapa yang akan mengambil langkah pertama
Yanei
Anda berada di puncak
Sampai jumpa, bertahan sampai hari ini
Saya merasa sedikit bahagia
Apa artinya mengambil langkah pertama?
Jangan salah paham
Jangan bertaruh pada hidup atau mati
memang
Siapa yang akan diusir pertama kali dari Paviliun Rahasia?
Itu juga bukan hal yang baik.
dll.
Saya tidak tahu caranya
Apakah ada taruhan seperti itu?
tidak ada yang memberitahumu
Kalian bekerja sama untuk menyembunyikannya dari kami Qizhai
Taruhan ini
Tapi keluargamu Yuan Zhongxin yang melakukannya
dia
Desa tempat dia duduk
Dia juga bertaruh bahwa saya akan disingkirkan terlebih dahulu
Tidak
dia bertaruh pada dirinya sendiri
kataku
Dia sangat berisik saat itu
orang baik
Orang ini terlalu aneh
Taruhan semacam ini dimungkinkan
Tenang
duduk
Apakah kamu melatihku seperti anjing?
Jangan membuat suara apa pun
Anda sudah muak
Jangan marah, Yanei
Tuan Wen baru-baru ini melatih burung
Dia tidak bermaksud begitu.
Dia menjinakkan burung bangau itu
bukankah itu benar
mengapa
Dewa Domba memiliki kemampuan menggembalakan burung bangau
Burung bangau menemani mereka
Saat itu sedang siang hari
semua orang melihatnya
Atau mungkin sudah dijinakkan sejak kecil
Bangau adalah burung yang mulia
Beraninya kamu membesarkan
Burung bangau adalah burung mulia di Xixia
Ada pepatah
Pernahkah Anda mendengarnya?
Kaisar Dunia
Ribuan komedo beruntung
di darat
Wan Chi memiliki pendapat berbeda
Tidak bisa mengerti
Ini adalah pepatah Xixia
Kepala hitam di dunia dan wajah merah di tanah
Dimana komedonya?
Mengacu pada bangsawan partai Xixia
Wajah merah adalah orang-orang biasa
Dan komedo juga berarti bangau putih.
bangsawan partai
Menganggap dirinya sebagai keturunan Bangau Putih
Untuk mereka
Burung bangau dianggap sebagai burung mulia oleh para dewa
Mengapa bangau disebut Blackhead?
Hanya bagian atas kepala
merah
Bukankah itu Hedinghong?
Coklat agak gelap
Jadi penggembala bangau
Hanya Tuhan
Tapi apa itu wajah merah?
Mengacu pada kera
Anda semua tahu ini
Kami berada di Xixia
Sudah lama berada di sini.
Membaca banyak buku lagi
Saya juga membaca banyak buku
Saya tidak tahu caranya
Yanei
Pikirkan baik-baik sebelum Anda berbicara
Oke, aku minta maaf
Saya tidak bisa membaca
Saya mempunyai penyakit yang aneh
Saya sakit kepala saat membaca
apa
duduk
Orang tidak bisa dijinakkan
Wenwuqi
Buang gasnya, buang gasnya
Wen Shao
Anda juga harus menahan diri.
Hanya dengan kepala domba ini
dan burung bangau jinak
Anda bisa berpura-pura menjadi dewa
Ada dua persiapan lagi
Penampakan Dewa Kambing
harus disertai dengan dua penglihatan
Pertama, para dewa Gunung Helan bersifat spiritual
Cahaya Tebing
Saya memang melihat cahaya di tebing.
Itu cantik.
Apa prinsipnya?
Apa prinsipnya
lihat
mika
Mika dalam cahaya terang
Dapat merangsang cahaya
Cahaya itu tadi
Hanya karena ini
Seseorang ada di tebing
Bertatahkan batu ini
Bagaimana dengan penglihatan kedua?
kebangkitan orang mati
Ini aku
Saya berbaring di gudang wanita untuk memuat jenazah
Itu adalah persiapan
Kebangkitan di depan umum
Untuk dilihat semua orang
tidak menyangka
Bertemu denganmu di Yanei
Cahaya Tebing
Itu tertanam dengan mika
ya
Anda bisa melihatnya
Di mana Anda menemukan semua mika itu?
Sulit ditemukan
Belum dari gunung ini
Itu harus dikirim jauh-jauh ke sini
Tidak nyaman bagi kuda untuk mendaki gunung ini.
terbawa
Seberapa berat ini?
Jejak kakinya cukup dalam
Sepertinya orang yang sama
apakah kamu ingat
Apakah kita Bazhai Laotang?
Ingat
Orang yang cukup kuat untuk membawa kincir batu
Dialah yang membawanya
Lalu menyematkannya
Sangat mustahil tanpa dia
Lalu kamu Bazhai
Semua orang datang ke Gunung Helan
Hanya kita bertiga
Tiga lainnya tidak ada di sini
Lalu kamu berpura-pura menjadi dewa kambing
Fungsi apa pun
Tugas yang kami ambil
Itu untuk membunuh Yuan Hao
Tapi ini tidak ada hubungannya dengan dewa
Apa bedanya?
Para dewa muncul saat pengorbanan
Jelaskan bahwa Dewa Domba melimpahkan berkah kepada Yuan Hao
Tidak ada yang takut padanya sekarang
Faktanya, ini mungkin bukan hal yang baik
Didukung oleh para dewa
Mengapa itu buruk
diberikan oleh para dewa
Tentu saja, Anda juga dapat mengambilnya kembali
Anda tahu anggota partainya
Dari mana asalnya?
Guqiang
Sepertinya saya pernah mendengar tentang orang Qiang kuno
Orang Qiang kuno melakukan pengorbanan dengan memakai kulit domba
Mengenakan tulang domba
Mengapa dewa Xixia berkepala domba dan bertubuh manusia?
Ini juga sumbernya
Wen Shao menemukannya
Meskipun klan Qiang kuno telah lama menghilang,
Tapi periksa dengan cermat
Faktanya, banyak suku bangsa sekarang
Semua berasal dari Qiang kuno
Berasal dari garis keturunan yang sama
ya
Mungkin dalam puluhan juta tahun
orang akan mengetahuinya
semua ras yang berbeda
Pada akhirnya, mereka semua berasal dari asal yang sama
Semua perang berbeda
Sampai hari itu
Mungkin semuanya akan hilang
karena bahasa yang berbeda
adat istiadat yang berbeda
Akhirnya kembali ke satu
Takdir lahir bersama
Tapi ini berbeda dengan memberantas Yuan Hao
apa hubungannya
Klan Dangxiang percaya pada dewa
Yuan Hao adalah raja Xixia
Mengaku vulgar
Itu adalah Qing Tianzi
Fitnah biasa atau bahkan perebutan kekuasaan
Bahkan tidak bisa menyentuh fondasinya
ya
Apa yang harus dilakukan?
Kecuali jika para dewa marah
Singkirkan gelar Wuzu
Xixia takut pada dewa
Kemudian mulailah dari poin yang paling mendasar
Hancurkan fondasi Yuan Hao
Jutaan tentara
Machiavellian
Tidak ada yang bisa menahan murka para dewa
Kenaikan Dewa Penjaga
Sepertinya itu sebuah berkah
Faktanya, kita harus menunggu sampai waktunya tepat
Menggunakan takhayul
Biarkan semua Yuan Hao memberontak melawan kerabatnya dan meninggalkan kerabatnya
ini rencanaku
Dianugerahkan Tuhan
baiklah
Mari kita tidak berbicara tentang Tuhan untuk saat ini.
Mari kita bicara tentang orang-orang
Bagaimana kabarmu sekarang?
Ini sangat sulit bagiku
Omong-omong, kita bisa dianggap sekutu.
Terutama Nona Zhao
Kamu dan aku semakin saling mencintai
Secara logika, aku harus melepaskanmu.
Keluar dari sini
Anda bingung saat tidur
Jika aku membiarkanmu pergi
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
Anda bisa mengakuinya nanti
juga mempengaruhi
Hubungan antara ayah dan anak saya
Sebenarnya masih ada cara lain
Mohon pencerahannya
bunuh kami
Tidak ada cara untuk menginterogasi seseorang setelah dia meninggal.
Anda akan aman
Anda tidak takut mati
takut
Tapi apakah kamu berani membunuhku?
Yuan Hao memintamu untuk menginterogasi kami
Jelas sekali bahwa ini adalah ujian
Jika kamu membunuh kami
Bukankah itu merupakan hati nurani yang bersalah?
sebenarnya
Hanya ada satu hal yang saya tidak mengerti
Mengapa ayahku tidak membunuhmu?
Sesuai dengan karakternya
Tidak mungkin membiarkan siapa pun hidup.
Apa yang dia katakan padamu di atas panggung?
Apakah itu ada hubungannya denganmu?
Sakit kepala
Apa yang harus dilakukan denganmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Ayah
apa topiknya
Kembali ke Ayah
Menanyakan siapa dalang di balik layar
Apakah Anda perlu bertanya?
Saya sudah menebak semuanya
Putra dan menteri membosankan
Tidak diketahui
Siapa yang ditebak sang ayah?
Bukan Dinasti Song
Mereka adalah orang-orang Liao
Itu tidak mungkin milikku sendiri
Ingin membunuhku
Apa yang kamu katakan?
Apa yang dikatakan ayahku memang benar
Kalian turun
Saya ingin berbicara dengan mereka sendirian
Ayah
di sekitarmu
Jangan tinggalkan penjaga
Tidak perlu
ya
Bagaimana dia bisa bersedia
Tinggallah sendirian dengan orang-orang Song
Bagaimana dengan Lu Nanshan?
Tidak dapat menemukannya
Dia pasti menyembunyikan sesuatu
Sekarang tampaknya pembunuhan ini
Niat yang tidak dapat diprediksi
Lu Nanshan datang ke Gunung Helan
Datang untuk menemukanmu
Benar
Saat tebing bersinar terang
Dia juga mengejarnya
Kalau begitu, tidakkah kamu melihatnya?
kata Tuan Wen
Dia hanya mempercayai presiden.
Lu Zhangyuan meninggal dunia
Lu Nanshan sekarang mengambil alih sebagai kepala akademi yang baru
Bagi saya
Hanya ada satu cabang
Apakah menurut Anda ada yang salah dengan Lu Nanshan?
Pembunuhanmu kali ini
apakah dia pernah memberitahumu
kekuatan Yuan Hao
Itu berarti dia tidak memikirkannya
kamu akan berhasil
Lalu kenapa dia melakukannya
Apakah mereka akan mengatur pembunuhan ini?
tidak tahu
kamu bisa bertanya padanya
Chu Niao
Kirim dia turun gunung
Lu Nanshan seharusnya mencarinya
bagus
Bagaimana denganmu?
Misi kami belum selesai
Apa yang harus dilakukan Xiao Xue dan yang lainnya?
Tanyakan saja pada Lu Nanshan
Dia harus membuat pengaturannya sendiri
Bagaimana jika dia tidak menyelamatkan orang?
Jika ini benar
Saya akan mengambil tindakan ketika saatnya tiba
Wenwuqi
kata Lu Nanshan
Seluruh pasukan Sanzhai dimusnahkan
Anda juga harus berhati-hati
Setiap orang fana
Ayo pergi, Yanei
Aku akan membawamu turun gunung
Apakah Saudara Ning Ling ingin membunuhku?
ya
Siapa pun yang Anda katakan adalah siapa
Kami membantu dengan sertifikasi
Biarkan saja kami pergi
Ingin pergi
Ya ya ya
Cari solusi
Aku benar-benar ingin membunuhmu
Anda tidak bisa turun dari altar
jujur
Apakah Anda ingin kami membantu Anda?
Identifikasi Saudara Ning Ling
Kita bisa menyelesaikan semuanya
Kamu dan kakakmu sungguh berbeda
ketika Anda berada di siang hari
Disebutkan Yuan Da Ge
Apa artinya?
Yanei
Apa yang salah?
Tanyakan sesuatu padamu
katamu
ayahmu
Apakah kamu sudah bertunangan?
Mengapa kamu bertanya?
Tanyakan saja
kesepakatan
Keluarga siapa itu?
Putri seorang menteri rumah tangga
Wakil Utusan Tiga Departemen
Sebuah keluarga kaya
Apakah sudah selesai?
Pernikahan itu dibatalkan
Mengapa
Anda mengenal saya saat itu
Yang pertama dari empat pesolek hebat di Beijing
reputasi buruk
Itu tidak buruk
Apa yang kamu maksud dengan oke?
Apa menurutmu aku baik-baik saja?
Pertempuran Desa Qichuan
Hanya saudaramu yang tertinggal
Mengapa
Karena Anda ingin menggunakan dia
Ada begitu banyak jenderal di Dinasti Song
Mengapa Anda memilih dia?
Bicaralah secara langsung jika ada yang ingin Anda katakan
Bisakah mereka mendengarkan hal-hal ini?
Mereka semua tahu tentang saya
bagus
Datang dan duduk
Minumlah bersamaku
Ayo pergi
apa yang akan dia katakan
Mari kita lanjutkan
Gadis kecil yang cantik
Datang dan duduk
bagaimana kabarmu
tidak berbicara
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Tentu saja untuk mengungkapkan perasaan Anda
Jangan mempermainkanku
kenapa menurutmu begitu
Apakah menurut Anda saya mampu?
Tidak juga
Mungkinkah itu
Hanya karena aku tampan
Sebenarnya
Cukup lucu
Tidak mampu dan tidak tampan
Niatnya dari mana?
Karena kamu jujur
Apa
jujur
saya
Yang pertama dari empat pesolek hebat di Beijing
jujur
Itu tidak bisa dianggap jujur.
Bagaimana cara mengatakannya?
Dapat melihat dengan jelas
Apa maksudnya bisa melihat dengan jelas?
Di seluruh Paviliun Quanmi
Dapat dilihat dengan jelas
Itu hanya kamu, Yanei
apa yang kamu pikirkan
Hampir semuanya bisa dilihat sekilas
Hanya dengan melihatnya saja sudah membuat Anda merasa nyaman
tidak
apa yang saya pikirkan
Anda sepertinya mengutuk seseorang
Dan latar belakang pendidikan keluarga Anda
saya iri
Bagaimana saya bisa memiliki homeschooling?
Keluargamu kaya
Rumah itu digerebek
apakah kamu tidak tahu
saya tahu
Tapi bakat Anda untuk menghasilkan uang masih ada
masa depan
Pasti tidak ada masalah untuk menetap dan memulai bisnis
Pekerjakan beberapa pelayan kalau begitu
Membersihkan dan memasak di rumah
Serahkan semuanya pada mereka
Kemudian makanlah setiap hari saat Anda lapar
Tidurlah ketika Anda merasa mengantuk
Jangan khawatir tentang apa pun
Betapa indahnya hari seperti itu
Melihat sekeliling Paviliun Rahasia
Bisa
Itu hanya kamu, Yanei
Sama seperti kamu
Kenapa kamu masih di Paviliun Rahasia?
Saya dijual di sini
Keluarga itu mengalami bencana
Sebuah keluarga melarikan diri
Tersesat di jalan
Hampir dirampok oleh bandit
Lalu apa
Kemudian dia diselamatkan oleh komandan
Lu Zhang Yuan
Apakah kamu tidak menemukan anggota keluargamu?
ditemukan
ketika ditemukan
Semua orang sudah pergi
Saya melihat Anda berada di Paviliun Rahasia
Tertawa sepanjang hari
Tampaknya cukup bahagia
Ya, ada apa?
tidak menyangka
Pernahkah Anda mengalami tragedi seperti itu?
Semua orang di keluarga telah pergi
Saya harus hidup bahagia untuk mereka
Ayahku
Ibuku
dua saudara perempuan
seorang adik laki-laki
Saya harus hidup sesuai dengan tawa lima orang
Bahkan
Kemudian Anda mengikuti pemimpinnya
Kembali ke Kaifeng
Belakangan, ketua pengadilan mengambil alih paviliun rahasia.
saya bergabung
Tapi kamu bilang
Anda dijual ke Paviliun Rahasia
Saya menjualnya sendiri
Kepala biara menyelamatkan hidupku
Saya tidak bisa melupakan kebaikan ini
Jadi saya memasuki Paviliun Rahasia
Saya hanya ingin melakukan lebih banyak hal
Lunasi hutangnya kepada Tuan
Lu Zhangyuan sudah meninggal
Anda tidak perlu membayar apa pun kembali
Itu tidak akan berhasil.
apa hutangku
Ingatlah dalam hatiku
Lalu berapa lama Anda ingin membayar?
Segera
Tunggu sampai Yuan Hao mati
Hampir terbayar
lalu pergi
Jalani hidup kecilku
Saya juga menyukai apa yang Anda katakan
Saya harus bekerja lebih keras
Tunggu sampai aku mendapatkan ayahku
Dijemput dari Lingnan
Saya bisa melewatinya
Hari yang aku inginkan
Menunggu kamu dan aku
Selesaikan semuanya
Pikirkan lagi
Apakah Anda ingin menghabiskan waktu bersama?
Saya akan mempertimbangkannya dengan cermat
jawaban ini
Di bawah adalah Kamp Tentara Youzhou.
Mereka sekarang bekerja sama dengan Lu Nanshan
Aku tidak akan mempermalukanmu
bagaimana denganmu
Tuan Muda Wen tidak mempercayai Lu Nanshan
Kami Bazhai melakukan banyak hal
Dia tidak peduli.
Aku tidak akan menemuinya lagi
bisnis Anda
Aku tidak akan memberitahunya
Kita harus bertemu lagi
Setiap orang harus hidup dengan baik
tentu saja
Itu
saya pergi
Saya melihat kamu pergi
siapa
Tahukah kamu siapa saya?
jujur
ketuk ketuk ketuk
Xiaolu Zhangyuan
dari mana asalmu
saya
Saya berlari sepanjang jalan menuruni gunung
Pembunuhan siang hari, tidak ada tanda-tanda keberadaanmu
Saya pikir kamu mengalami kecelakaan
saya penakut
Melarikan diri ke gunung
Siapa yang kamu temui?
tidak seorang pun
Saya menyembunyikan diri saya sendiri
Apa yang harus dilakukan Yuan Zhongxin dan yang lainnya?
Anda tidak peduli lagi dengan mereka
Anda juga melihat pembunuhan di siang hari.
Yuan Hao tidak membunuhnya
apa yang ingin kamu katakan
Yuan Zhongxin
Mungkin dia sudah bergabung dengan Xixia
Kamu kentut
Apakah Anda ingin minuman lagi?
Mari kita bicara bisnis dulu
Bagus
Lalu aku akan mengatakannya dengan jujur
Pertempuran Desa Qichuan
Hanya saudaramu yang tersisa
Itu sudah ditentukan sebelumnya.
Pasti saudaramu
orang lain
Jangan tinggalkan siapa pun
Mengapa
Bagaimanapun, cinta antara ayah dan anak sangat dalam.
Apa artinya?
ayahmu
Melayani di bawah komando saya
Anda belum mengetahuinya
Keluarga Yuan menyerah kepada Xixia
apakah kamu punya bukti
Setelah insiden sirip Yuan Bo
Jalan Timur Jingxi
Klan Yingtianfu Yuan
dalam semalam
menghilang
Tidak ada jejak
Orang-orang hilang
Kenapa kamu bilang kamu datang ke Xixia?
Dugaanku
Tebak
Bisakah hal seperti ini ditebak?
Nama belakang Yuan Hao adalah Yuan
Yuan Zhongxin juga memiliki nama keluarga Yuan
Bukankah ini suatu kebetulan?
apakah kamu gila
Apa artinya ini?
Nama keluarga Anda adalah Lu
Lu Gui itu juga bernama Lu
Apakah Anda sebuah keluarga?
tahukah kamu
Nama asli Yuan Hao adalah Tuoba
Sekarang Yuanzi ini
dari mana asalnya
Bagaimana saya tahu
Klan Tuoba dari Wei Utara
Saya mengubah nama belakang saya menjadi Yuan
Hanya untuk memberitahu dunia
Musim Panas Besarku
Ini adalah warisan Tuoba dari Dinasti Wei Utara
Darah mulia
Memiliki ambisi untuk menaklukkan dunia
Taruh emas di wajahmu
Gadis kecil, jangan bicara omong kosong
Warisan ini tidak bohong
Yuan Zhongxin
Klan Anda adalah warisan Tuoba
Sekarang mengerti
Mengapa ayahmu menyerah padaku?
Kamu bukan sebuah Lagu
Anda dan kami berasal dari tempat yang sama
Semuanya diwarisi dari Xianbei
Satu roh dan satu cabang
Itu
Meskipun itu adalah keluarga Yuan
Ini adalah warisan dari garis keturunan Tuoba
Itu tidak berarti mereka akan menyerah kepada Xixia.
Jadi pembunuhan adalah ujiannya
Yuan Hao tidak akan membunuh Yuan Zhongxin
Itu membuktikan bahwa tebakanku benar
jadi apa
Ini menunjukkan bahwa Yuan Zhongxin tidak lagi bisa dipercaya
Nama keluarga dan garis keturunan sangat penting
Tentu saja ini penting
Ini untuk orang-orang
Yayasan
Awalnya aku ingin ayahmu membujukmu
Namun sayangnya
Dia tidak ada di Daxia
Jika dia tidak di Xixia, dimana dia?
Dia punya urusan sendiri yang harus dilakukan.
melakukan apa
tes
Apa yang kamu katakan tentang ayahmu?
Bahkan jika itu dia
Pimpin seluruh klan Yuan untuk bergabung dengan saya
Saya masih tidak bisa
Percayalah padanya sepenuhnya
Beri dia pekerjaan
Biarkan dia membuktikan dirinya sendiri
Jadi kamu tidak membunuhku karena dia
Itu benar
Lalu menurutmu apakah aku akan menyerah?
Anda dan saya berasal dari ras yang sama.
Mengapa Anda merendahkan kata itu?
Apakah saudaraku mengetahui hal ini?
Setelah Desa Qichuan
Ayahmu menulis surat untuknya
Mengatakan yang sebenarnya
Sarankan dia untuk melayani Xixia dengan sepenuh hati
tapi dia menolak
Saya juga tidak mengerti
kenapa dia menolak
Karena dia bodoh
Aku agak tahu sekarang
Kenapa dia ingin mati?
ayah kandungnya sendiri
Biarkan dia mengkhianati Dinasti Song
Betapa putus asanya hal ini
Kalau bukan karena balas dendam pada rekan-rekan saya
mungkin
Dia belum tentu melakukannya
Bisakah aku bertahan sampai saat itu?
Namun demikian
Dia masih melindungiku
Tidak memberitahuku rahasia itu
Pergi ke jalan buntu sendirian
Sebenarnya dia
Tidak perlu melakukan ini
Anda tidak akan mengerti sama sekali
Walaupun kakakku tahu
Saya keturunan Xianbei
Dia tetap tidak akan ragu
Pilih untuk setia pada Dinasti Song
kesetiaan seperti itu
Itu terukir di tulangnya
Itu benar
Lahir di Dinasti Song
Tumbuh di Dinasti Song
Orang-orang lagu
Mencapai seseorang
Itu adalah jalan yang dia ambil
Itu bukan darahnya.
kenapa kamu tertawa
Saya mengatakan yang sebenarnya
Dinasti Song kami adalah negara besar
wilayah yang luas
Semua kelompok etnis punya
Bukan itu yang aku tertawakan
Gadis kecil, kamu harus berpikir jernih
kamu
Bisa menerimanya
Bagaimana dengan orang Song lainnya?
Aku adalah sebuah Lagu
Jangan dengarkan kata-kata ayahmu
Aku hanya punya saudara laki-lakiku
Saya pikir begitu dengan temperamen Anda
Bisakah kamu berpura-pura menyerah?
Palsu itu palsu
Tapi Anda harus mempercayainya.
Itu benar.
Itu
Apa yang kamu ingin aku lakukan
Apa yang harus dilakukan dengan kalian bertiga?
orang
Di saat perubahan drastis
apa yang paling penting
pilihan
Aku akan memberimu satu malam lagi untuk memikirkannya
Maukah kamu membunuhku lagi besok?
tidak akan membunuhmu
Aku harus membawamu kembali ke Rumah Xingqing
Beri ayahmu kejutan
Jika kamu tidak melayaniku besok
Saya membunuh mereka berdua
Itu benar-benar membuatku takut
Jika tidak, turunkan.
Pasti ada manfaatnya kan?
Kalau tidak, aku akan memperlakukanmu seperti ini
Lokasi Qing Tianzi
Biarkan aku duduk
tentu, tidak masalah
Premisnya adalah
Anda harus membunuh saya
dll.
Apa yang salah?
Keluarga Yuan menyerah kepada Yuan Hao
Mari kita tidak membicarakan apakah ini benar atau tidak.
Apa hubungannya dengan Zhao Jian dan Xue Ying?
Bagaimanapun, Zhao Jian adalah darah bangsawan
Dia tidak akan terlibat
Namun keduanya juga tertangkap
Saya pikir Yuan Zhongxin
Akan memperhitungkan perasaan lama
tidak menyangka
Dia sangat kejam
Andalah yang merencanakan pembunuhan itu
Dia bisa menghindarkan Anda dari keharusan ikut campur
omong kosong
Jika Yuan Zhongxin tidak tahu
Bagaimana dengan keluarga Yuan?
Bagaimana jika Anda menganiaya dia?
Hasilnya sama
Apa maksudnya hasilnya sama?
Saya mengatakannya lagi
Yuan Zhongxin delapan puluh sembilan dari sepuluh
Akan melayani Xixia
Bagaimana dengan Zhao Jian dan Xue Ying?
Zhao Jian adalah sang putri
Meski hanya sebuah cabang
Bagaimanapun, dia adalah bangsawan
jangan khawatir
Kebencian ini
Aku, Da Song, tidak akan pernah lupa
Belum ada yang mati
Yuan Hao
Zhao Jian tidak akan pernah bisa menyelamatkan nyawanya
Akhir cerita sudah diputuskan
Menunggu untuk kembali ke ibukota
Saya akan memintanya secara pribadi
Mohon pada para pejabat
Kirim pasukan untuk membalas dendam
perang lagi
Apa yang salah?
Anda tidak ingin membalaskan dendam Zhao Jian?
Anda dapat menyimpannya sekarang
Bagaimana cara menyimpan
Perkemahan Yuan Hao tidak jauh dari sana
Jadilah kuat dan ulet
Katakan padaku bagaimana cara menyimpannya
Jangan ambil itu
Lalu aku mengambilnya
Aku akan bertanya lagi padamu besok
Ayah
Orang-orang dikurung di tenda
ya
Saya pribadi akan menjaganya
Tidak perlu untukmu
Pegang kampnya
ya
Tampaknya orang-orang Song tidak mengkhianati kita
Tapi mereka masih hidup
Selalu ada kemungkinan untuk hal semacam ini
Maka kita masih harus membungkam mereka
Apakah ada orang yang tersedia di kamp?
punya
Masih ada beberapa lagi di kamp
Saudara yang tumbuh bersama
Sebanding dengan saudara
Lalu panggil mereka
ya
itu tidak berguna
Kami berada di kamp militer musuh
Bahkan dengan senjata di tangan
Tidak bisa keluar juga
Apa yang harus saya lakukan?
datang
Apakah Anda tidak ingin mengambil tindakan?
Tetap diam
Mereka semua adalah sekutu, jadi apa yang mereka bicarakan?
Aku tidak bisa membungkam mulutku, kan?
Bahkan jika kamu bisa mengejutkanku
Bunuh penjaga di pintu
Kami bertiga tidak bodoh
Benar-benar mengambil tindakan
kami berteriak keras
Tidak ada di antara kalian yang bisa melarikan diri
Mengapa Nona Zhao harus begitu transparan?
Karena tidak ada cara untuk diam
Takut pada kita lagi
Mengguncangmu
Bagaimana cara melakukannya
Lebih baik menyelamatkan orang
Tidak ada percobaan
Tidak ada dalang lagi
Faktanya, ada faktor emosional yang terlibat.
Saya sangat ingin menjelaskannya
Tapi waktunya salah
atau
Aku akan mengirimmu keluar dulu
di sana
Semuanya
Saya harap Anda tidak lupa
Kerja sama kita belum berakhir
Yuan Hao belum mati
Masalah ini belum selesai
Saya berterima kasih atas nama ayah saya
Nona Zhao
jangan lupakan aku
Benar-benar biarkan mereka pergi
baiklah
Jumlahnya tidak banyak
kita punya peluang
sudah lama tidak bertemu denganmu
paman
Bukankah kamu di Lingnan?
Sudah lama lolos
Anda telah bergabung dengan Yuanhao
Mungkinkah itu
Biarkan aku terjebak di Lingnan selama sisa hidupku
Tapi Anda tidak menggunakan diri Anda sendiri sebagai umpan
Mencapai strategi mobil dan senjata
Apakah Anda berencana melawan Xixia?
orang-orang sepertimu
Bagaimana dia bisa melayani Yuan Hao?
Mobil dan senjata palsu
apakah kamu benar-benar berpikir
Digunakan beberapa kali
Mobil dan senjata rusak
Hal ini benar-benar dapat mengguncang moral pasukan Daxia
Anda benar-benar bisa menipu Yuan Hao
Tapi rencana kejammu saat itu
Kami semua menonton
Strategi mobil dan senjata
apa hasil akhirnya
Pengepungan Yuan Hao gagal
Mundur
Saat itu, Daxia
Sudah di ujung panah otomatis
Mobil dan artileri
Hanya alasan yang masuk akal untuk mundur
sebenarnya
Hasil dari rencana pahit ini sangat sederhana
Salah satunya, saya di-PHK
Banyak posisi kosong di Pengawal Istana
satu lagi
Rumah saya digerebek
Semua uang masuk ke kas
Atas dan bawah
Dari raja menjadi menteri
Semuanya baik-baik saja
Keluarga Wei menjadi sasaran
jika tidak
Paman, kamu
Lalu mengapa Anda setuju?
waktu itu
Wei Yuan telah memasuki Paviliun Rahasia
Saya tidak setuju
Apa yang harus dia lakukan
Jadi yamen pergi ke Paviliun Rahasia
Untuk mengancammu
Buatlah apa yang disebut rencana daging pahit
Setidaknya selamatkan hidupmu
Wei Yuan juga bisa tinggal di Kaifeng
Bagi saya, yang terakhir
Anda juga bisa memberinya satu
Sosok yang tegar
Kenapa tidak?
Yuan Hao mendengar tentang ini
Secara pribadi mengirim orang ke Lingnan
Selamatkan aku di sini
saya
Baru saja mendapat kesempatan untuk terlahir kembali
Jadi kamu benar-benar menyerah pada Xixia
Dinasti Song
memberi saya hasil seperti itu
Apa yang akan Anda pilih?
Jika Yanei tahu
Ini pasti sangat menyedihkan
bisnis saya
Jangan katakan padanya
Biarkan saja dia berpikir
Dia juga memiliki ayah yang luar biasa, bukan?
di sini
Saya juga berterima kasih
Selalu menjaga Wei Yuan
paman
Bagaimana kalau kamu ikut dengan kami?
Mari kita kembali ke Dinasti Song bersama-sama
Semuanya telah mencapai titik ini
Dimana peluangnya?
Dapat dikatakan bahwa itu adalah kamu
Menyelamatkan kami kembali
Selalu ada titik balik
Terima kasih atas kebaikan Anda
saja
Pangeran meninggal
Hanya mengandalkan sang putri
Saya khawatir Anda tidak dapat menyelamatkan saya
Anda tahu tentang ayah saya.
Tentu saja saya mendengarnya
Belasungkawa untuk sang putri
kalian berdua
Jaga dirimu
Apa artinya?
tidak ada apa-apa
Serahkan kudanya padamu
Pergilah dengan ketenangan pikiran
tidak pernah kembali